Приветствую тебя, друг-Сапёр! Введу в курс дела:
Дружи с удачей, тут она - твоё всё. Как ещё в нашем нелегком деле жить? Да-да, только так...
Но сейчас не об этом. Я устрою для тебя краткий курс молодого бойца.
Первое: Новичкам везет, поэтому на первом ходу ты не взлетишь на воздух.
Второе: Если у тебя не фотографическая память (эйдети́зм), то ставь флажки-подсказки. Конечно, если не хочешь себя почувствовать в роли пороховой бочки
Третье: Чудеса, но под новой открытой местностью магическим образом появляется цифра, обозначающая кол-во бомб рядом. Если она покрыта травой(зелёная), то не волнуйся - рядом бомб нет
Четвертое: Ты пройдешь испытание тогда и только тогда, когда все оставшиеся неоткрытые клетки будут бомбами
Пятое: Проиграть проще простого - найди первую бомбу и наступи на неё, это сделать довольно легко
На этом тебя можно отправлять на минное поле. Да поможет тебе твой мозг.

КРАТКАЯ ВЫЖИМКА:
1. Первый ход безопасен
2. Зеленая клетка - рядом нет бомб
3. Цифра на красной клетке - сколько бомб рядом
4. Флажки - ПКМ
5. Поражение - бомба